Jeg begyndte Improv Everywhere for 10 år siden
da jeg flyttede til New York City med en interesse i at optræde og komedie.
Fordi jeg var ny i byen havde jeg ikke adgang til en scene.
så jeg besluttede mig for a danne min egen i offentlige steder.
Så den første projekt vi skal kigge på
er den aller første No Pants Subway Ride (Ingen Bukser Metro Tur)
Det fandt sted i Januar 2002
og denne kvinde er stjernen af videoen
Hun ved ikke at hun bliver filmet
Hun er filmet med et skjult kamera
Det er på toget 6 i New York City
og det er den første stop i linjen
Det er to danske fyre
som kommer og sætter sig ned ved siden af det skjulte kamera.